1. Rozwiązanie które zaproponowaliśmy wpisuje się w troskę mieszkańców i tym którym zależy na utrzymaniu otoczenia w porządku i czystości.

2. mail, ai, python, c#, JS, Docker, Figma, Postgres, Google Maps, html

3. Nasza aplikacja zbiera dane o nielegalnych wysypiskach i zaśmieconych obszarach od użytkowników i pokazuje te miejsca na mapie przez co umożliwia łatwiejsze ich sprzątnięcie. Aplikacja ma też własny model (AI) do wykrywania i rozpoznawania śmieci na zdjęciu. Aktualnie służy on do pomocy w segregacji śmieci. W aplikacji jest możliwość powiadomienia użytkownika o nowo znalezionych wysypiskach i zaśmieconych obszarach.

4. Dzięki oddzieleniu backendu i architekturze wykorzystującej mikroserwisy możliwe jest łatwe rozbudowanie aplikacji na mnóstwo różnych sposobów, jak np:
- dodanie licznika zgłoszeń przez użytkownika i uczynienie z aplikacji swoistej gry
- dodanie opcji powiadamiania np o siedzibach dzikich zwierząt lub o znalezionych porzuconych zwierzętach i automatycznego informowania odpowiednich służb
Udoskonalenie wersji mobilnej aplikacji o możliwość wklejenia zdjęcia nielegalnego wysypiska i automatycznego określenia współrzędnych geograficznych tego miejsca. Partnerami naszego projektu mogą być nadleśnictwa, urzędy gminy, duże parki miejskie i fundacje ekologiczne

5. Problem śmieci, nielegalnych wysypisk śmieci i ogólnie zaśmiecania naszej planety jest bardzo powszechny. Nasza aplikacja to krok w stronę czystych ulic, lasów i wszystkich miejsc, o których można sobie pomyśleś. Ma ona także cel edukacyjny, który pozwoli ludziom zapoznać się z zasadami segregacji śmieci. Jest ona także dobrym rozwiązaniem ułatwiającym segregowanie odpadów. Bardzo się rozwinęliśmy jako grupa, nauczyliśmy się rodzielania pracy i wyznaczania zadań, nasz projekt już świetny ma wiele możliwości na dalszy rozwój, uważamy że może być bardzo łatwo wykożystany przez kowalskiego


Filip Dąbkowski - szef projektu, programista
Przemysław Urbanek - programista
Franciszek Łuczkiewicz - projektant, grafik