1. Rozwiązanie które zaproponowaliśmy wpisuje się w troskę mieszkańców i tym którym zależy na utrzymaniu otoczenia w porządku i czystości.

2. mail, ai, python, c#, JS, Docker, Figma, Postgres, Google Maps, html

3. Nasza aplikacja zbiera dane o nielegalnych wysypiskach i zaśmieconych obszarach od użytkowników i pokazuje te miejsca na mapie przez co umożliwia łatwiejsze ich sprzątnięcie. Aplikacja ma też własny model (AI) do wykrywania i rozpoznawania śmieci na zdjęciu. Aktualnie służy on do pomocy w segregacji śmieci. W aplikacji jest możliwość powiadomienia użytkownika o nowo znalezionych wysypiskach i zaśmieconych obszarach.

4. Dzięki oddzieleniu backendu i architekturze wykorzystującej mikroserwisy możliwe jest łatwe rozbudowanie aplikacji na mnóstwo różnych sposobów, jak np:
- dodanie licznika zgłoszeń przez użytkownika i uczynienie z aplikacji swoistej gry
- dodanie opcji powiadamiania np o siedzibach dzikich zwierząt lub o znalezionych porzuconych zwierzętach i automatycznego informowania odpowiednich służb
Udoskonalenie wersji mobilnej aplikacji o możliwość wklejenia zdjęcia nielegalnego wysypiska i automatycznego określenia współrzędnych geograficznych tego miejsca. Partnerami naszego projektu mogą być nadleśnictwa, urzędy gminy, duże parki miejskie i fundacje ekologiczne

5. Problem śmieci, nielegalnych wysypisk śmieci i ogólnie zaśmiecania naszej planety jest bardzo powszechny. Nasza aplikacja to krok w stronę czystych ulic, lasów i wszystkich miejsc, o których można sobie pomyśleś. Ma ona także cel edukacyjny, który pozwoli ludziom zapoznać się z zasadami segregacji śmieci. Jest ona także dobrym rozwiązaniem ułatwiającym segregowanie odpadów. Bardzo się rozwinęliśmy jako grupa. Nauczyliśmy się rodzielania pracy i wyznaczania zadań, nasz projekt choć jest dopiero w pierwszej fazie (jest już świetny) ma wiele możliwości na dalszy rozwój. Uważamy że nasza aplikacja jest bardzo łatwa może być wykożystana przez zwykłego kowalskiego, który kompletnie się nie zna na komputerach


Filip Dąbkowski - szef projektu, programista
Przemysław Urbanek - programista
Franciszek Łuczkiewicz - projektant, grafik